Шаг 6. Формируем архитектуру, задаём принципы поведения системы: схемы создания объектов, обработки событий, 
увязки с выбранными фреймворками и технологиями, и тесты для типовых сценариев (проектирование).
Шаг 7. Завершаем спецификации АТД и связанные с ними публичные интерфейсы классов (переход к реализации).
Кроме того, для любого проекта практически всегда обязательна документация, желательно с поддержкой автоматической генерации из спецификаций АТД.

## Задание 9. Выполнить шаг 6.

---

Изучив чуть глубже тему игростроения на python, наиболее адекватным решением выглядит использование 
библиотеки-фреймворка pygame.

Изначально, планировалось делать ui as simple as possible, текстовый или терминальный ascii интерфейс, но на самом 
деле, это будет сложнее и топорнее, чем использовать готовую, качественную библиотеку для отрисовки экранов.

Итак, "фронт" симулятора и game-loop (получение и обработка пользовательского input'a) будут опираться на 
библиотеку\фреймворк pygame.

Старт приложения будет выглядеть как запуск game-loop'а на pygame.
На стартовом экране мы можем начать новую игру, или загрузить сохранение. 

Вся "внутренняя" логика игры (взаимодействие игровых сущностей, события и тд) должна реализовываться путем имлементации 
base классов из кластеров библиотеки абстрактных типов (SpaceStation/library). 

Скорее всего, нам не понадобится ADT Clock, т.к. pygame предоставляет необходимый функционал. И, вероятно, не 
понадобится ADT Screen. Более понятным это станет в процессе реализации симулятора, по мере изучения pygame. 

В процессе разработки симулятора на pygame хорошим индикатором успешности, "правильности" анализа и проектированния 
классов для симулятора будет простота и прозрачного использования их интерфейсов в "потоке" game цикла pygame.
Кроме того, ничего не запрещает по ходу разработки расширять кластера библиотеки абстрактных типов и использовать их 
реализации.

Все имплементации base классов библиотеки должны покрываться тестами (хотя бы минимальным тестированием интерфейсов).
Желательно тестировать и остальные модули (наследники, сайдмодули).

На первоначальном этапе разработки, предполагается реализация следующего интерфейса (количества экранов) симулятора:
- Приветственный экран, на котором мы можем начать новую игру, загрузить сохранение, изменить настройки.
- Экран начала новой игры. На этом экране можно выбрать тип изначальной станции (изначальное количество и виды 
  модулей в корабле).
- Экран с основной схемой станции. На этом отображается общая схема модулей, индикаторы ресурсов, "часы", кнопка 
  меню (ведет на экран меню), кнопка технологий (ведет на экран исследований).
- Экран меню. Вызывает состояние паузы в игре. В меню можно выйти из игры, сохранить игру, изменить настройки.
- Экран технологий. На этом экране отображается дерево или список технологий, необходимых для развития станции 
  (строительства новых модулей, появление новых событий), которые можно изучить нажав на соответствующие иконки, в 
  случае, если выполнены условия для изучения технологий.

Для оохранение состояний симулятоар (сохранение игры и игровых настроек) предполагается использовать sqkLite 
