# Задание 1.

Составьте предварительное, самое общее, словесное описание системы, которую вы хотите сделать. Придерживаясь принципов модульности, определите в ней 5-7 наиболее общих сущностей (потенциальных АТД), пока кратко и неформально их опишите.

Укажите, что делает в системе каждая такая сущность, стараясь, чтобы из этого множества формулировок "кто что делает" была бы хорошо понятна и общая идея работы системы в целом. 

---

1. StationModule 
Модуль космической станции, который хранит состояние, описывающее все характиристики модуля: его назначение, текущие статусы, количество астронавтов, которые он может вместить и тд. 
Модулии могут генерировать и\или поглащать ресурсы. Наличие каждого конкретного модуля открывает "доступ" к рутинам станции.
(Выглядит как кандидат на BaseClass для наследования в реализациях конкретных модулей)

2. Astronaut
Сущность, которая описывает базовые характеристики и статусы астронавта.
Астронавт может иметь специализацию, может находится в каком то из модулей, может быть назначен на выполнение рутины.
(Снова, выглядит как base класс для каждогого кокнертного астронавта-специалиста...)

3. Routine
Сущность, описывающая любую рутинную деятельность, на которую могут быть назначены астонавты. Рутина требует время на её выполнение и ресурсы. 
(Base class для Technology, Disaster и тд...?)

4. Resource 
Сущность ресурса хранит состояние, отражающее количество каждого конкретного ресурса на станции в момент времени.

5. Timer 
Сущность, которая отражает текущее время на станции. Нужна для синхронизации и работы всех остальных компонентов системы (рутин, модулей и тд).
Централизованный компонент, отвечающей за время в нашем симуляторе необходим, мы не можем просто использовать datetime.now() во всех компонентах, во-первых — это
как минимум некорректно, завязываться на "реальное" время, во-вторых — это сломает иммерсию и не позволит нам реализовать интересные события, приводящие к сдвигу в игровом времени.

6. SpaceStation 
Сущность, которая должна быть осведомленa обо всех остальных компонентах системы. Станция должна "знать" какие компоненты в ней происходят, сколько в ней астронавтов, какие происходят рутины,
сколько имеется ресурсов, сколько сейчас времени. Станция предоставляет информацию обо всех своих "компонентах".

7. Screen
Сущность, отрисовывающая экраны симулятора в пользовательском интерфейсe.
