
# Шаг 3. Задание 7. Отбираем итоговое множество классов, удаляя лишние (анализ) и формируем из них кластеры: объединяем классы как модули в логические группы (переход к проектированию).

Замечание по поводу кластеров.

Кластеры нередко зависят друг от друга, но даже если зависимые кластеры не завершены, разработку можно вести, учитывая формальные спецификации необходимых АТД (по сути, публичные интерфейсы классов), или используя их абстрактные или частично реализованные версии. Разработка разных кластеров может вестись параллельно и независимо. 

--- 

На этом этапе снова кажется, что определенная система классов выглядит, какой-то бедной и неполноценной. Не очень понятно было в какие кластера сводить, но предлагаю такой вариант:

### Кластер "Станция и компоненты":
SpaceStation
StationModule
Astronaut
Resource

### Кластер "Время и события":
Clock
Event

### Кластер "Интерфейс и взаимодействие":
Screen

### Кластер "Фабрики":
AstronautFactory
StationModuleFactory

### Кластер "Обработка Состоянияй":
AstronautStateMachine
StationModuleStateMachine

---

Не уверен, что фабрики и машины состояний надо было выделять в отдельные кластера, но это кажется хорошей идеей. 
Кластера "Станция и компоненты" выглядит вполне логичным, так как это, по сути, основные "сущности" симулятора.
Почему то, так же логичным, кажется обьединить Clock и Event в отдельный кластер, так как события происходят во времени. 
С интерфейсом, вроде, очевидно. 

Пусть кластера выглядят сухими, но кажется что формирование их на этом этапе поможет в будущем принять решение, в какой кластер определять новые классы, появляющиеся в процессе разработки.
