# Задание 5. 
Выделите основные классы проектирования (АТД) в проекте -- только на уровне их названий (на английском) и краткого описания в несколько слов (на русском). 
Классы проектирования правильнее понимать как "машины" (например, машины состояний, "активные" структуры данных с достаточно сложной внутренней логикой и композицией других классов) или "фабрики" (генераторы объектов), нежели как простые сущности.

---

* StateMachine - может использоваться для моделирования состояний и переходов между ними, например для модулей станции и астронавтой. (Модули могут "работаеть", "поврежден", "в режиме ремонта" и т.д. Астронавт может быть "занят", "свободен", "болен", "жив", "мертв" и тд)

* Factory - может использоваться для создания и инициализации объектов различных классов. Например, создавать новых астронавтов, модули станции или события, и устанавливать им начальные параметры.

* Observer - может использоваться для реализации взаимодействия между объектами. Например, наблюдатель может уведомлять модули станции о событиях, происходящих на станции, а модули могут реагировать на эти события соответствующим образом. Observer, так же, может собирать лог событий.

* Singleton - может использоваться для создания классов, которые должны иметь только один экземпляр. Например, класс Clock, который моделирует течение времени на станции, может быть реализован как Singleton, чтобы гарантировать наличие только одного источника времени (Как то у меня класс про время кочует из классов анализа, в классы реализации, и теперь в класс проектирования... :D )




